                                                    企业站点快速开发
                                                    
1.src='{:url(\'Index/index\')}'   url写法(控制器/方法)

2.一个汉字和一个英文字母占的长度是一样的 mysql里面

3.href="javascript:;"就是去掉a标签的默认行为，跟href="javascript:void(0)"是一样的  eg:href="javascript:alert("弹出");"

4.  刷新父级别页面  parent.window.location.reload();
    刷新当前页面    location.reload();

5.  layUI弹出框定时关闭
    layer.alert('登录失败！请输入正确账号或密码', {icon: 6,time:3000});   

6.打印print_r也要算数据的。破坏了json数据。    

7.git pull报错提示：Pull is not possible because you have unmerged files.
    1.将本地的冲突文件冲掉，不仅需要reset到MERGE-HEAD或者HEAD,还需要--hard。没有后面的hard，不会冲掉本地工作区。只会冲掉stage区。
    git reset --hard FETCH_HEAD
    2.git pull就会成功。

8.  <?php
        $str = "This is some <b>bold</b> text.";
        echo htmlspecialchars_decode($str);//把html实体($lt,$gt)转化为字符(< >);
    ?>   
    
9.  $git archive --format=zip --output master.zip master 
    打包master分支的所有文件
    
9.1 配置.gitignore只对那些没有添加到版本控制系统的文件生效(未Tracked的文件)！所以先清除add .跟踪了的
    git rm -r --cached . # 清除版本控制标记，.代表所有文件，也可指定具体文件

9.2 git出现:fatal: refusing to merge unrelated histories的解决办法
    执行下面的命令:git pull origin master --allow-unrelated-histories。可以提交成功。

10. str_replace(find,replace,string,count);字符串替换
    $str = "hello world!";
    str_replace("world","Peter",$str,$count);

11. array_merge(array1,array2,array3) 把两个数组合并为一个数组

12. M实例化参数是数据库的表名。
    D实例化的是你自己在Model文件夹下面建立的模型文件。
    D就是在你没有定义模型的时候，系统自动帮你定义一个模型，这样你才进行简单的数据输入或者输出。
    每一个Action文件都应该对应Model文件的，如果你定义了Model的话

    M方法 和 D方法 都可以在模型类文件不存在的情况下直接使用的，但显然 M方法 更高效；但要使用模型类里面业务逻辑，就必须使用 D方法。
    业务逻辑写在Model里面，就需要使用D方法

13. echo json_encode(array("status"=>1,'info'=>"ssssss"));以json编码输出

14. Nginx 是一个高性能的 Web 和反向代理服务器, 它具有有很多非常优越的特性
    作为web服务器：nginx相比Apache，使用更少的资源，支持更多的并发连接，
    作为负载均衡服务器：nginx支持php，也支持http代理服务器对外进行服务，CPU占用较低
    作为邮件代理服务器：nginx同时也是一个非常优秀的邮件代理服务器

15. Redis是什么？
    Redis是一个开源的底层使用C语言编写的key-value存储数据库。可用于缓存、事件发布订阅、高速队列等场景。
    而且支持丰富的数据类型：string(字符串)、hash(哈希)、list(列表)、set(无序集合)、zset(sorted set：有序集合)

16. composer下载版本命令
    composer require topthink/think-captcha=2.*

17. input[name=username]:focus {border: 1px solid #DCDEE0 !important;}

18. $(".swiper-slide a[href='javascript:;']").click(function(){ });

19. nslookup  cmd查看网址对应ip

20. 字 => 数组 explode(" ",$str,num);

21. 安全狗、云锁、D盾 winserver 防护

22. css属性选择器  p[class="text-word"]